У этого сервиса есть следующие функции:
- Регистрация (log in):На экране регистрации пользователь придумывает почту и пароль и Имя пользователя. После этого он нажимает “Зарегистрироваться”
- Возможность залогиниться и разлогиниться (sign up, sign out): на стартовом экране - экран "Войти" пользователю предлагается ввести почту и пароль, если он уже зарегистрирован, и нажать "Войти". Если пользователь еще не зарегистрирован, ему необходимо нажать "Зарегистрироваться"
- Витрина с доступными треками: неавторизованный пользователь может видеть и слушать все доступные треки; В списке треков фиолетовой точкой отображается текущий трек.Если текущий трек воспроизводится, то точка “пульсирует”.
- Встроенный в приложение плеер: при нажатии на трек из витрины с доступными треками появляется интерфейс плеера с возможностью прослушивания музыки, постановки на паузу и снятия с нее, перемотки, повтора трека, shuffle плейлиста, регулирования громкости.
- Добавление трека в избранное (только для авторизванного пользователя): Клик по пустому сердечку добавляет трек в Мои треки.Клик по перечеркнутому сердечку - убирает трек со страницы Мои треки. 
- Список подборок: При нажатии на любую из подборок, пользователь переходит на страницу с нужной подборкой. В ней отображаются все треки, которые в нее входят
- Поиск: Пользователь вводит название трека в строке “Поиск”, и происходит их фильтрация по названию. Это значит, что, если пользователь ввел "tro", ему выдаст трек с названием "Elektro" и все треки, в названиях которых есть строка tro: "Troelf", "FooTroBar"; 
- Сортировка: Пользователь может сортировать треки тремя способами: от старых к новым, от новых к старым и по умолчанию. Пользователь не может выбрать несколько вариантов сортировки одновременно. При клике вариант сортировки становится активным, все остальные отменяются.
- Фильтрация по исполнителю: При нажатии на “исполнителю” пользователь видит выпадающее меню, в котором показываются только первые пять элементов (остальные нужно скроллить). Пользователь может выбрать несколько исполнителей одновременно;
- Фильтрация по жанру: При нажатии на “жанру” пользователь видит выпадающее меню, в котором показываются только первые пять элементов (остальные нужно скроллить). Пользователь может выбрать несколько жанров одновременно

